(Bölüm 1:
Yalnız Kalınca Saurili Hitsumabushi)
Bunda her zaman çok titizsin,
San-chan.
Sonuçta ellerim çok kupkuru,
ciddi bir vaka.
Denemek ister misin, Yurichi?
Tabii! Her yerine süreceğim!
Ver bakalım!
Vay, cidden mi? Çılgınca!
Yurichi, ellerin çok güzel!
- Ayrıca...
- Ha? Öyle mi?
Cidden özen göstermelisin.
Sen de yapmak ister misin, Hinapi?
Hina'ya gerek yok.
Cidden mi?! Kupkuru eller
ciddi sorun olabilir, biliyorsun.
Ellerim kaygan olur.
Bana debuff veriyor.
Ah, debuff! Evet, debuff çılgınca, biliyorum.
Suçlu. O kelimenin anlamını bile bilmiyorsun, değil mi?
Evet.
Ama Hina-chan, gözlerin
şu an yorulmuyor mu?
Eri-nee, artık kimse "gözler" için peepers demiyor.
Buff'ım var, o yüzden iyiyim.
Abla'nın bilge sözü!
Gözlerin yorulduğunda,
uzaktaki bir nesneye bakmak
esneme gibi etki yapar.
Hadi, birlikte yapalım.
Gözlerini sıcak havluyla dinlendirmek de işe yarar.
Havlu varken nasıl göreyim?
O zaman sadece uzağa bakalım.
Bu tarafa geliyor.
Cidden mi?
"Bip, bip" diye ses çıkardı.
Evet, cidden bip.
Aman tanrım, karton kutulu yaşlı adam gibi.
Yaşlı adam?! Olay bu değil!
Hadi, gidelim.
Tamam.
Tüh, o zaman burada duraklatıyorum.
Sonra rahat rahat oynarsın.
- İhtiyacın olmayan şeyleri burada bırak.
- Sazanka, el kremini bırak.
- Eri-nee, kıyafetlerini unuttun.
- Aman tanrım, canım.
Tamam! Hadi başlayalım!
Başlıyoruz!
Bu öyle sıradan bir yürüyüş değil!
Oyun oynarken yürümek tehlikeli.
İyi bir yerde duracağım.
Aman aman.
Ne kadar enerjiksin, Aya-chan!
Bu kadar acele etmene gerek yok.
Yakın.
Hinageshi, oyun zamanı bitti!
Ah, ne sıkıcı!
Hina-chan! Beni bekle!
Çok yavaşsın, Eri-nee!
Bir de üstüne titriyorsun!
Tüh, şu aptal Wild Hand!
Yeni oyun başlıyor!
Geliyor!
Wild Hand'in insanları silme sesi.
Bu sesten nefret ediyorum.
Vay be, hem kocaman hem de gürültülü.
Bu kadar uzaktan duyabiliyorum.
Bu şey tam bir hileci,
berbat karakter. Yenmeliyiz!
Bunu taşıyıp
o şeyi yere yapıştıracağım!
Hadi bakalım! Andvari uzat!
Hina-chan! Ben de!
Andvari uzat!
Üstüne çık, Midgard!
Don, don, don, don!
Tamam millet!
Takım olarak indireceğiz bunu!
- Plan şu...
- Anladım!
Tüm saldırılarımızı ona yöneltip
karşılık vermesine izin vermeyeceğiz!
Evet, işte bu! Aynen öyle!
Aşağı çekip sersemlet!
Dolaştır etrafına, Gleipnir!
Sanırım hackim işe yaradı.
Sazanka-kun!
Tamamdır! Mükemmel bir fırsat!
Kahretsin!
Şakaydı!
İşte böyle kaçıp tanrısal hareketler yapıyorum!
Yakaladım!
Benim Gungnir'im asla ıskalamaz!
Sırıtış!
Başkan!
Bana öyle deme! Ben Ayame!
Sizin türünüz insanları yok ediyor...
Ve bunu hayatta kalma yönteminiz olarak görüyorum.
Ancak! Biz insanların gözünde,
işte buna kötülük denir!
İğrençlik!
Çürüme, ey güçlü olan!
Bu senin yargı ateşin.
Kükreme, değerli kılıcım Surtr!
Bu bir kınamadır!
Yuri, bitir işini!
Tamam.
Vahşi Eller güçlü! Ama herkesle birlikteyken
korkulacak bir şey değiller!
Siz kızlar harikasınız!
İşte son hareketim...
Şey, çok güçlü bir şey!
- Başlıyorum!
- Suçlu! Düzgün yap şunu!
Tyrfing, bum!
Bum diye hallettik!
Kazandık! Zafer!
- Harika bir takım çalışmasıydı!
- Cidden el kremimi mi düşürdüm?
- Ah, ayakta durunca başım dönüyor.
- Suçlu. Cebinde duruyor.
- Takım çalışmamız gittikçe iyileşiyor!
Aferin!
Şimdi ne yapacağız?
Daha önce oldukça güzel bir dükkan buldum.
Vay, ciddi misin şaka yapmıyorsun?
Ne tür bir dükkan?
Hadi oraya gidelim! Hemen!
Hiç HP'm kalmadı.
Gözlerini gerçekten dinlendirmelisin.
Bir şekerleme yapsak nasıl olur?
Ancak Vahşi Eller'in ardından
temizliği bitirdikten sonra, tamam mı?
Yere saçılmasına izin verme.
Gerçek bir sınıf başkanısın, Başkan.
Çok yalnızım. Çok yalnızım.
Başlangıçta...
Gökyüzü tuhaf bir hal aldı...
Çok yalnız.
Ve sonra bir sürü, insanları silen
makineler geldi.
Ve sonunda, dünyadaki insanların
çoğu yok oldu.
Çok yalnız.
Hep yalnızdım.
Hep yalnızdım,
şehirde dolanıp durdum.
Yalnız olmak çok yalnız hissettiriyor.
Çok yalnızım.
İlerleme. Temizlik devam ediyor.
Hayıııır!
Bu beni şaşırttı. Onların o makineler olduğunu sanmıştım.
Ama bu küçük olanlar sorun değil.
O makinelerin insanları silme gücü vardı.
Öz savunma güçlerinin bununla ilgilenmesi gerekiyordu.
Ama kullanacakları silahlar düşmana dönüştü ve onlar tarafından emildi.
Yani onlara karşı yapabilecekleri bir şey yoktu.
Elektrik ve su hâlâ çalışıyor.
Görünüşe göre bu küçük şeyler onları sürdürüyor.
Bu şeyler neyin nesi zaten?
Onların da o makinelerle aynı kaynaktan geldiğini sanmıştım.
Ama insanlara saldırmıyorlar ya da o makineleri çağırmıyorlar.
İlerleme. Selamlama devam ediyor.
Tüm yardımların için teşekkürler.
Çok sevimliler.
Biliyordum. Burada kimse yok.
Ondan sonra temizlik yorucuydu. Dinlenmem lazım.
- Suçlu.
- Biraz güçlendirici kullanıyorum.
Üçüncüsü çok fazla.
Seni şişmanlatacak gibi duruyor.
Atıştırmak suç!
Sadece beş dakika!
Ve sonra... iki saat uyku.
Amanın, o zaman biraz çay içmeye ne dersin?
Hepsini birden yapalım!
Güçlendiricileri alıp oyun oynamaya dönüyorum.
- Biraz konserve yiyoruz.
- B-Başkalarının sesleri!
Çay doldur, sonra biraz kestir.
(İğh)
Burada gerçekten insanlar var!
Bu bir halüsinasyon değil!
- Ama acıkmaya başlıyorum.
- Henüz hazır değilim!
Gerçekten, evet.
İnsanlarla nasıl konuşacağımı unuttum?
- Bu güzel.
- Katılıyorum!
İnsanlarla nasıl konuşacağımı unuttum?
M-Mevsimler hakkında konuşarak mı başlasam?
Sakin ol, sakin ol!
Şüpheli görünmediğimden emin olmalıyım!
Merhaba, şüpheli biri falan değilim!
Ben Renge.
Tamam, o zaman böyle devam edeceğim!
Merhaba!
Bizden başka insanlar da var!
Yaşasın! Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben Yuri Kawazu!
Senin adın ne?
Nereden geldin?
Ah, biliyorum! Diğer kızları da tanıştırayım!
Bu Acchan.
O bizim güvenilir liderimiz...
Dur orada, Yuri.
Suçlu. Lider sensin.
Hm?
Hey, onda bir sorun mu var?
(Hıh)
(Güm)
Ne?!
(İnsanlar) (Seğirme)
Evet, aynen öyle.
- Aman tanrım, aman tanrım.
- N-Ne yapmalıyız?!
(Debuff?)
- Dondu mu? - Debuff?
- N-Ne yapmalıyız?!
(İnsanlar) (Seğirme)
Utangaç bir kız olmalı.
Çok şükür!
Böyle şaşırttığım için özür dilerim.
Ş-Şey...
Şimdi onları tanıştırayım.
Tamam, don don don, devam edelim!
- Ben Yuri Kawa—
- Yuri, bekle.
Don don don, suçlu sensin.
Tekrar korkutacaksın onu.
Biraz sakin ol, tamam mı?
Gürültü için özür dileriz.
Bu kadar gergin olmana gerek yok.
(Ter içinde)
E-Evet!
(Panik)
Dediğim gibi, bu kadar gergin olma.
Çok sapıtmışsın, Başkan.
Kime "Başkan" diyorsun?
Neresi sapıtmışım ben?
Yüzüm mü?!
Sadece biraz fazla gergin görünüyorsun diyorum, hepsi bu.
O zaman öyle söylesene!
Al, biraz çay iç.
Çok teşekkür ederim.
İşte ablanın bilgece tavsiyesi
Gerginken çay içmek rahatlamana yardımcı olur.
Buff uygulamak ister misin?
Buff?
Yani güçlendirme falan.
Sağ ol.
- B-Buff...
- Biraz sakinleşmiş gibi görünüyorsun.
Ben... ben deli değilim, rahat ol.
Kendine deli değilim demen delilik değil mi?
O zaman tanışma zamanı!
(Terliyor)
Şimdi iyi misin? Devam edelim!
Ben Yuri! Devam edelim!
Ben Ayame.
Ben deli değilim.
Ben Sazanka! San-chan diyebilirsiniz!
Ben Erika Kodaiji, ablanız.
Buradaki en büyük benim, yani ablanızım!
Bu ne anlama geliyor? Sınıfın mı?
Ben Hinageshi, bana Hina diyebilirsin.
Ben... Ben...
Önceki için özür dilerim.
Yavaş yavaş anlat, alçak sesle konuşman da sorun değil.
Seni dikkatle dinleyeceğiz.
Benim adım Renge. Tanıştığımıza memnun oldum.
Güzel! Tanıştığımıza memnun oldum, Renge-chan!
Ş-Şey, dünya böyle olalı başka insanlarla ilk kez tanışıyorum.
Biz de aynı durumdayız!
Evet. Dünya delirdiğinden beri başka insan neredeyse yok.
Nereden geldin, Renge-chan?
Oh, boş ver şimdi.
Hinageshi, bu biraz zorlama oldu.
Bunları sana sonra anlatırım.
H-Hayır, sorun yok. Gerek yok.
İyi ki!
Hayır, bunu gören nasıl iyi olabilir ki?
Y-Yani öyle demek istemedim.
(Kararlı)
Yemek yiyor olduğunu görüyorum.
Öğle yemeğinin ortasında böldüğüm için
özür dilerim!
Sorun değil. Zaten henüz başlamamıştık.
Üstelik bunlar konserve,
yani soğuyacak değiller.
Evet!
Konserveler güzel falan ama
artık sıkılmaya başladım.
O elektrik kesintisinde
tüm dondurulmuş gıdalar bozuldu.
Ve retort ambalajlı şeyleri
neredeyse hiç bulamıyoruz.
- Kappou...
- Renge-chan?
Kappou!
Renge-chan, fazla yaklaşıyorsun.
Siz son zamanlarda sadece
konserve yiyorsunuz, değil mi?
Belki biraz hazır noodle,
bazen de pirinç.
Vay, tam olarak bildin!
Konserveler ve hazır noodlelar lezzetli.
Sadece onları yemeye devam etmek sorun değil.
(Gu)
Ben de yemek istiyorum.
Bu ses ne?
Adamım, açlıktan ölüyorsun, ha.
Ama biraz kappou yaparsan,
lezzetli ve besleyici bir yemek
haline getirebilirsin!
Kappou?
Kappou. Sözlük tanımına göre, "yemek hazırlamak" demek.
Sözlüğü ezberledin mi, Başkan?
Bu çok komik!
(Bom)
Üç dakikada kappou enkazı!
Bunu şimdi uydurdun, değil mi?
Ablan olarak harika olduğunu düşünüyorum!
Fikir şimdi aklıma geldi!
Üç dakikada kappou enkazı!
Şimdi TV'deki bir yemek programı gibi oldu!
Böyle devam edelim!
Kappou!
Bu bir çığlık mı?
Hazırız!
(3 Dakikada Kappou Enkazı)
Üç dakikada basit kappou enkazı!
İşte malzemeler!
Bugün sıcak suyla pişen
hazır pirinci kullanacağım!
(Hazır Pirinç) (Doğranmış Deniz Yosunu) (Izgara Saurı)
Bugün sıcak suyla pişen
hazır pirinci kullanacağım!
(Dondurularak Kurutulmuş Ağaç Soğanı) (Wasabi) (Çay)
Bugün sıcak suyla pişirebileceğiniz hazır pirinci kullanacağım!
(Izgara Sardalya) (Çay)
Şu an elinizde olan malzemeleri kullanacağım!
Harika, harika!
Önce pirincin üzerine ızgara sardalya koyuyoruz!
Sonra bir tabakla kapatıp bekletiyoruz.
(Kaynıyor)
Bu arada, dondurulmuş ağaç soğanlarını sıcak suyla çözdürüyoruz.
Ardından çözülmüş ağaç soğanlarını, doğranmış deniz yosununu ve wasabiyi ekliyoruz. İşte oldu!
Zaten üç dakikayı geçti.
On dakikada Kappou!
Hitsumabushi tarzı konserve ızgara sardalya!
Çok zorlama.
Bugün bir yemek daha yapacağız!
(Tatlı Soya Sosu) (Acı Biber) (Susam Yağı)
(Havuç Kökü) (Izgara Sardalya) (Dulavratotu Kökü)
Bugün bir yemek daha yapacağız!
(Kaynıyor)
Önce dondurularak kurutulmuş kök sebzeleri çözdürüyoruz!
Ne kadar pratik!
(Cızırdama)
Sonra biraz susam yağı ısıtıp kök sebzeleri kısık ateşte kızartıyoruz.
Ardından konserve sardalyayı suyuyla birlikte ekliyoruz!
(Cızırdama)
Hepsi pişince tamamdır!
(Tamam)
Sardalya kinpirası!
(Sardalya Kinpirası)
(Sardalya Kinpirası) (Tatlı Soya Sosu)
Favori lezzetlerinizle deneyin!
(Sardalya Kinpirası) (Tatlı Soya Sosu) (Acı Biber)
(Hitsumabushi) (Kinpira)
(Bugünün Kappou'su)
Afiyet olsun!
Sıcacık! Sos pirince işlemiş.
- Ağaç soğanının bu kadar güzel koktuğunu bilmiyordum.
- Pirinç, azıcık farklı hazırlanınca
büyük değişiklik gösterebiliyor!
Yılan balığı kullanmıyor ama hitsumabushi oluyor.
Yılan balığı derisi.
Uzun zamandır sebze yememiştim.
Sadece konserve sosu ve tatlı soya sosuyla bile çok lezzetli olmuş.
İçinde diyet lifi fıstıkları var,
- yani vücudunuza fıstık gibi gelecek.
- Ne?
Yani vücudunuz için iyi mi diyorsun?
Havuçtaki beta karoten cildiniz için iyidir
ve soğuk algınlığına yakalanmanızı engeller.
Ah, doğru, cilt bakımı! Çılgınca! Tam bir çılgınlık!
Şu an soğuk algınlığı kapmak
gerçekten tehlikeli olabilir,
o yüzden buna sevindim.
Sorun ne?
Bu çay.
Hitsumabushi'nin güzel yanı da,
lezzetini değiştirmek için çay eklemen!
(Ding)
Sınıf atladı!
Ooo! Devam edelim o zaman!
Ve bu şekilde lezzet sürekli değişiyor.
Son zamanlarda pek yemek yemiyorsun.
Sevindim.
Ah, haklısın.
Sorun ne?
(Off)
B-Biraz... fazla wasabi koydum.
Suçlu.
Ellerine sağlık!
O kadar nadir bir lezzetti ki
deli gibi ikinci porsiyon istedim!
(Nadir Lezzet)
O kadar nadir bir lezzetti ki
deli gibi ikinci porsiyon istedim!
Nadir ne?
Yine de gerçekten harikasın, Renge-chan.
Bu kadar kısa sürede
bu kadar lezzetli yemekler yapabiliyorsun—
Ben...
Sorun ne? Çok mu yedin?
Özür dilerim!
Sadece yemek yemek istediğim için,
hepinizi zorladım galiba...
O kappou segmentini falan yaparak.
- Renge-chan.
- Evet?
Biz gerçekten çok eğlendik!
Uzun zamandır bu kadar yemek yememiştim.
Ve bu kadar gülmemiştim.
O yüzden sana teşekkür etmek istiyorum.
İyi misin?
Evet.
Aslında yemek yemeyi çok seviyorum.
Biliyorum! Senin yemek yemeni izlemeyi çok seviyorum!
Bu nasıl bir sürpriz olabilir?
Tamam, öhöm!
Yani, bunu söylemek için fırsatı kaçırdım.
Şey, o konuda...
Rapor!
Hayır, yapmazsın.
Açıklayayım.
Aya-chan, bekle.
B-Bekle!
Im!
Hayır, buraya gelmemelisin!
Üzgünüm,
önceden bölgeyi keşfetmeliydim.
Bu benim işim, üzgünüm.
İki tane var!
İkisini de tek vuruşta
alt edemeyiz.
Onları bana bırakın!
Renge-chan, geri çekil!
Biz onlara "Vahşi El" diyoruz.
Normal insanlar yanlarına
yaklaştıklarında silinebilirler.
Bizim için endişelenme!
(Buna ne dersin!) (Ne?)
Silahı daha önce burada bırakacağım.
Ne, ne?!
Bu, insanları silme güçlerinden
sizi koruyacaktır.
Şunun arkasına saklan.
Andvari genişle!
Merak etme, seni koruyacağız!
Tamam, hadi başlaya—
Renge-chan?!
- Hissettiklerimi hissedebiliyorsun, değil mi?
- Ne yapıyorsun?!
Gel!
- Uçuyor! - Bu çılgınca!
- Renge-chan'ın da mı var?!
Hadi gidelim!
Onlarla tanıştığıma sevindim.
Bu yüzden elimden geleni yapacağım!
B-Bir anda mı?!
Bu kadar yıkıcı bir güç.
Ne hile ama.
Göründüğü gibi değil!
Bunu gizli tutmuyordum,
sadece yemeğe dalmıştım, o yüzden...
Bu kendi kendine uçabiliyor,
o yüzden nereye istersem bırakıyorum.
Renge-chan!
Bu harika!
B-Bu doğru değil!
- Harikasın, Renge-chan!
- Demek bizim gibisin.
Düşmüş bir silahı almışsın.
Öyle mi?
Doğru.
Bekle, ne demek istiyorsun?
Yani onu Vahşi Eller'den almadığını mı söylüyorsun?
Bu silahlara Andvari diyoruz.
O Andvari'yi nereden buldun?
B-Bilmiyorum.
Hafızam yok.
Sadece hatırlayabildiğim kadarıyla bu silah hep bende vardı.
B-Bekle, hepinizin hafızanız mı var?
Sanırım benim var.
Benim var.
Gittiğim kuaför salonunun yok olması gerçekten üzücü.
Büyükannemin bana öğrettiği 108 kızkardeş bilgelik parçasını hatırlıyorum.
Gacha oyunundaki giriş ödüllerimi kaçırdım.
Hafızası olmayan tek ben miyim?!
Ama senin kappou'n inanılmazdı!
Bu hafızandan gelmiyor muydu?
Hafızanı kaybetsen bile, yetenekli olduğun şeyler seninle kalır.
Çoğu durumda, insanlar yürümeyi unutmaz.
Anlıyorum!
Yani senin için kappou yürümek gibi bir şey!
Öyle mi düşünüyorsun?
Ama eğer öyleyse, senin için gerçekten zor olmuş olmalı.
Güçlü ve yemek yapabilen biri olmana rağmen,
hatıralarından bile yoksun, yapayalnız olmak yalnızlık hissettirmiş olmalı.
Çok endişeli olmalısın.
Yalnızdım.
Bu yüzden sizlerle tanıştığımda çok rahatlamış ve mutlu olmuştum, ve...
O zaman bundan sonra bizimle kalmalısın!
Geçinip gidelim, Renge-chan!
Yuri-san!
Bana sadece Yuri diyebilirsin.
Buna asla cesaret edemem!
"Yuri-chan" desek olur mu?
Tamam öyle o zaman.
Yuri-chan...
Bundan sonra birlikte kalalım.
Ama...
Yine de arkadaş olamayız.
Çünkü seni kaybedersek yalnız kalırız.
Tek başınaydım...
Ama bugün, asla unutamayacağım,
paha biçilmez arkadaşlar edindim.
Ren-chan! Birlikte eğlenceli şeyler
yapmaya devam edelim!
Tabii, Yuri-chan.
A-Ama eğlenceli bir şey yapmamız gerektiğini
düşününce biraz heyecanlanıyorum.
Bu bile mi seni heyecanlandırıyor?
Ama bu aynı zamanda seni heveslendirmiyor mu?
Mesela neşeli kappou tarifleri düşünürkenki gibi!
Kappou! Bu gerçekten heyecan verici!
Sanırım seninle birlikte,
nihayet bir adım atacağız!
Bir sonraki sefer, "Herkesle İtalyan Konserve Uskumru
Domatesli Hot Pot" yapacağız!